Тестовое задание [ссылка](https://nubersss.notion.site/Python-Developer-d8c1a8a27f48457ea6cc63624909e1f5?pvs=4).

## Описание 

В данном проекте реализовано web приложение для отображения погоды в выбранном городе.

- Весь проект запускается в docker контейнерах.
- Также реализовано автодополнение при вводе названия города.
- При повторном посещении будет предложено посмотреть прогноз погоды в недавно выбранном городе.
- Также есть история запросов по городам.
  Для получения статистики запросов по городам реализовано api.

## Endpoints

### 1. GET /api/count/city/

#### Описание:

Запрос для получения статистики по города. Сколько раз для города был запрошен прогноз погоды.

#### Тело ответа:

```
{
  "name": string,
  "count": int
}
```

| Параметр <br/> тела ответа | Описание                            | Тип данных |
|----------------------------|-------------------------------------|------------|
| name                       | Название города                     | string     |
| count                      | Количество запросов прогноза погоды | int        |

Проект выполнен с использованием Django и Django Rest Framework. В качестве базы данных использовано PostgreSQL.

## Установка и запуск

Для запуска необходимо установить [docker-desktop](https://www.docker.com/products/docker-desktop/) для вашей OC.
Также для работы необходимо записать в файл [.env.example](./.env.example) 
ваши параметры для Django и переименовать его в .env.

Запуск осуществляется через утилиту [make](https://gnuwin32.sourceforge.net/packages/make.htm):
- make init - первый запуск сервиса, создаются docker контейнеры с приложением и базой данных PostgresSQL 
из docker-compose.yml. Также создаются и применяются миграции к базе данных.
- make start - запуск docker контейнеров на основе docker-compose.yml.
- make stop - остановка запущенных docker контейнеров.
- make rm - остановка запущенных docker контейнеров и удаление volume и image.